# 1 VERİ ALMA FONKSİYONLARI

bpf_get_current_comm(&comm, sizeof(comm))
çalışan programın ismini alır (ls,pwd,bash gibi)

bpf_get_current_pid_tgid()
programın kimlik numarasını öğrenen sorgudur. Gelen verinin ilk 32 biti process ID'dir.

bpf_get_current_uid_gid()
işlemi yapan kullanıcının root olup olmadığı bilgisini verir.

# 2 DIŞARIYA BİLGİ VERME FONKSİYONLARI

bpf_trace_printk()
kernel' in ortak panosuna trace_pipe mesajı bırakır. Hata ayıklarken kullanılır
Büyük ölçekli projelerde yavaş kalabilir.

perf_submit(ctx, &veri, sizeoff(veri))
Veriyi paketler ve çok hızlı bir şekilde python taraflı "Perf Buffer" çekmecesine fırlatır.
